这个架子跑起来之后呢
你就可以去做一些简单的配置
在这一层的话
就比如说你在超Y里面啊做一些配置
比如说我们整个内容呢
想想把他的这个标题给他隐藏掉啊
然后呢你写一些内容
想把他的整个头部都给它去掉都可以啊
那如果不隐藏
你可以看一下哦
这里报错了啊
不隐藏的话
你重新跑起来
第二次使用的话很快啊
那它的标题啊
什么都会在这
然后呢里面的内容都会存在啊
妙码AI app
这个呢我们把它隐藏掉
比如说黑的title给它设置成true
那整个呢就没有了啊
好这是基础的这个架子启动起来了
能用react库啊
接下来我们来看在react这一层怎么来用SRC
这个里面的整个内容都是react相关的啊
这个里面都是react相关的
那我们怎么来去改呢
首先在package点JASON里面
我们来看一看react
React dom
包括呢typescript
React
Typescript
react dom都有了
并且在wait的配置里面
react都具备了
好
那现在他还在报错呢
肯定是我们编辑器的一个原因
或者说呢
我们整个项目
没有按照那个根目录的方式打开啊
所以说呢我重新修改一下
我把它按照根目录的方式给它打开来讲解好
现在我就是根目录的方式啊
根目录方式来讲解的话
它的效果应该是这个报错
这应该是没有的
我们在S2C那这样就没有了啊
所以有时候这个报错的话
他不一定是真的有问题啊
他可能就是因为你编辑器卡了
那你看我现在这边也没问题了啊
那我尽量的就在一块给大家去介绍
这样好了以后
接下来我们来去解决UI层的问题
UI层怎么去解决呢
以最快速的方式的话
我给大家去推荐的就是TORI呃
结合那个shift cn sh列CN怎么去做呢
好现在其实基于TAIWIND的四的版本非常简单
先把TAWIND呢装装上来
是四点X版本啊
四点具体是多少的话
可以扫描一下
看一看它的版本
我们直接选择4.4.1.15这个版本吧
4.1.15好
那同时呢我们还要有一个wait的插件
就直接tin的wait插件
这个位置插件能够自动的去帮
我们做转换的这个操作处理啊
我们把它拿过来
好这个呢4.10
4.1.15就用这个版本吧
4.1.15
这个是四点
这个应该也是4.15嘛
我把这个关一下
再重新打开一下
让扫描看一看
现在新的版本tail wind的话呢是四点
ti wind应该没有这么多版本
四可能不足不足四点多吧
ti wind我看TYWIND4.115
wait的插件
还要wind的wait插件
tail wind的话
3.4.1.15哈
这两个都没问题吧
没问题
我们来试一下啊
直接将它依赖指定好之后呢
在这边来引入引入tell wind
从哪里引入呢
从那个TAWIND的wait插件里面来引入
因为我这里就不用装了啊
因为我整个依赖都全部倒过来了
所以我们直接往里面放这块提示
没有的话
我们就把它删掉好
再来执行PPMTORYDV启动起来
整个工程有了啊
这个呢其实看起来是很简单的界面
那我们把相关的内容全部删掉啊
都不要了
我们保证一个最简单版本的
上面这些我们给挖留着啊
啊就比如说这个invoke API
我们可以把它先放在这
到时候大家去调用的时候呢
大家看的会更清楚一点
这些不需要的
我把它全部删掉了
好这样一来我们在这来一个div
来一个密码学好
然后呢上面这些不要的
我们把它全部删掉
保存一下
过来看一看热更新之后的效果啊
现在没有更新吗
重新来试一下
然后重新自己更新之后
效果密码学院怎么没有出来呢
哦就这个这个这个写错了
不好意思
上面这个我把先注释啊
这两个先注释不要再重新来一次
重新启动一下
在哦
好密码学员有了啊
那比如我这里把它改成H1吧
那就有了彪马学院好
那如果说我现在要改它的样式怎么改呢
当然可以改随便改啊
比如现在这个是客户端的
那我现在既然已经集成了TAWIND
那就太简单了
我直接class name
比如说我们要把它的这个颜色
text blue给它取一个其他的颜色啊
比如说text杠blue杠什么颜色呢
呃600假设保存一下
我们来看啊
现在呢没有出来效果对吧
那我们肯定是这边少了东西
少了什么呢
在app点CSS这个地方
我们要去引入一下TAWINDCSS
就直接import啊
tin c这些都不需要
这些都是老的啊
好保存一下
是不是OK了
要把许愿就出来了啊
你在这边呢可以随便去改它的颜色了
不管是600还是呃900
你看它都会有变化
那你要把它文字的大小给到最大
比如说给个九叉L保存一下
那就变大了
好这TAWIND呢就有了
不用不用不用每次都重启啊
这一套实践下来
那我们整个sh列CN
那个tell wind这个基础呢就有了
然后呢接下来我们就要去解决shed的CN的问题
下列CN怎么解
怎么解决呢
我们把必须要传入的啊
还有呢必须有的这个呃配置给大家拿过来
第一个是component jason
这个里面呢用来去配置你当前项目下面的呃
这个内容啊
比如说APP点cs就是你的入口文件在哪里好
那我们就直接把SRC里面的入口文件
内容呢给他拷过来
假设我们全部都放在index点cs里面去
这一块呢全部都不需要了
好不需要之后呢
我们接下来在这里面去配
一个是我们整个talent的位置
它在SSRC里面的index点cs在它啊
然后呢proxy这些看需不需要类型别名
看要不要好
这些定义好之后
那么接下来就要在ts s config点JASON里面
在这里面去定义什么呢
第一个是定义它的base url l
把base url设置成点当前路径
然后呢再把passes给它定义一下啊
其实也就是类型别名啊
把这个类型别名呢一定要给它加上
在这里加还没完
在wait config里面也必须要加
因为一边是负责ts s校验的
一边在VIT里面呢
这个才是属于真正的编译构建所必需要的啊
在这里呢给他也指定一下ANALIENS
这样来指定好就OK了
这样定义好之后
接下来我们直接来到当前项目工程里面啊
IOS一下看一看
直接在这呢来执行那个PNPX什么呢
Tr wind notest aid
比如说我加一个button
看能不能加成功
等待一下好
正在查找这个registry
没问题
正在安装依赖
Installing dependency
等他装完之后
我们整个系列CN也集成进来了
集成进来set set cn以后
那接下来你再去用set cn ui开发
那就太快了
好等它安装好之后呢
我们来给大家演示
既然react组件库都能用的话
那么react react呃
这个rust的代码的作用是什么
这个其实就是跟桌面端啊
你要用electron是一样的
react它只能够实现基础的UI层
底层的话你用react
你用JS你是没法操作的
你就必须要有客户端的操作能力
那谁有客户端操作能力呢
我们都知道node js有
还有呢我们知道这个都是JS有
然后呢rust有Python有java有这些其实都有啊
所以我们就需要一个这种更偏浏览
这个就是呃操作系统这一侧的语言
来去操作相关的这个一些API
那不管是打开文件文件系统
IO操作都需要啊
这个今天网络怎么回事啊
我重新再重新再来试一下啊
ADD button这个其实比UNTD的话
它的颗粒度更细一些啊
比UNTD的话颗粒度更细一些
所以说呃SHICN是做AI这一块的界面开发
最快的一种方式
我待会给大家去演示
大家就看得出来了
好诶这个OK这个装好了啊
到这一步装好之后
从来看我再去开发一个应用的话
到底有多快
这些它所缺失的部分呢
比如说class various这个呢什么呢
这部分是什么东西啊
这个我们可以先不管它吧
我们自己会定义一个CVA
在UTILS里面自己去定义一个CVA
这个我们不要啊
这个我们不要我们自己去把前面的拿过来
拿一个过来吧
拿一个button过来
这个直接把replace掉啊
就假设是按照这个样子缺的
这部分呢我们自己把它补起来
这个叫class variant authority
把它放到这边啊
就放到第dependency里面
放到这里面
好版本的话
就随便按照当前我已经拷过来的版本就可以了
这样应该就生效了啊
这里的这个utils index呢
我们自己这是属于我们自己去初始化定义的
这个我也可以把它拿过来
就放在这UTILS
它差的这些coo x
包括TAIWINDMERCH呢
这些依赖也把它安装一下啊
这几个的话
我们把它直接装到那个dependencies里面
装到这个里面啊
因为它是属于那个应用层的一些依赖
把这几个都装过来
还有一个的话是tl wind t w animation吧
animate杠cs好
这个版本的话我们直接用1.4.0啊
剩下的话我们直接PMM安装一下
把这几个报错先给它清掉
嗯这样应该就没问题了
我们重新再来重启一下
刚才肯定是卡了啊
cl s x这个忘记装了
我们这边呢把CLYXX也装一下
C l s x
然后呢依赖的版本
直接比如说2.1.0看一下CLSX
重新再偏偏麻一下好这个也装成功了
报错消失了好这边呢button也OK了啊
那么接下来我们来用一下同学们
很多同学不知道他的区别
我给大家来一试
大家知道我们直接来个div
在这里面呢我们直接导进来八层
导进来之后
八层里面来个密码学院保存一下
它们的区别在于什么呢
它这种叫做原子化组件
因为它基于tin的话
那其实你在上面去设置样式
都有点像bootstrap这种概念啊
比如说我可以flex
然后呢我的对齐方式
我的颜色比如text gun什么什么颜色
比如我amber600啊
这个颜色
那么其实就定义好了好
那我们就比如在这里呢给他来一个span
然后呢叫做你好
我们把这一堆呢给它放到span里面去啊
这个地方我们不要class name
比如说文本的颜色给它来一个amber
五百六百都可以保存一下
然后呢我们再来把刚才的这个TORI来启动一下
再来看整个效果
所以你其实可以看到
我们整个开发的那个步骤呢非常快啊
就这这里这里改了
改成index点set
咱们看到吗
你好妙马学院
看到同学在评论区扣个一基于tin的实现啊
sh的CNUI是在talent的基础上
上层去封装的框架啊
上层封装框架好
那你看我接下来如果说再想要用那个input框
怎么做呢
直接pn p shin和pp x sh了
SNOTIA的一个input进来对啊
他的命令p m p m shi cn nice
AINPUT好
这里就给我加了个input
他们发现没有
就是你用alt d的话
你一上来就需要去安装一整个UNTD
但是呢我现在是要用什么组件
我就装什么组件
这一点大家能理解
可以理解同学在评论区扣个一啊
可以理解的同学在评论区扣个一
就是说这种就叫原子化
就比如说在alt d里面啊
我给大家举个例子啊
假设在UNTD里面
你要用组件
你就是一大坨组件全部在这一块啊
里面有input
有那个这个button啊
还有各种各种各样的
你就算不用
你也要把它全部装下来
装下来之后按需加载对吧
按需加载
但是呢
如果我现在全部所有的这个组件是原子化的
那你在装的时候
你就只能装这一个东西下来啊
并且呢你自己如果想改的话
你还可以随便去它上面去改
cn就是这个好处
另外呢
为什么在当下tin的cs跟下的CNUI这么火
因为你用AI去开发的话
你用cursor
用这个tree或者用其他的工具
它用AI自动去帮你生成
这些框架库和对应应用的实现
非常方便
你要是用alt d的话
它不一定能够准确的生成UNTD的代码
但是你用sh列CN配合tell wind
它百分百绝没有误差啊
基本上是的好
那我们这边来给大家看一下
我刚才已经安好了那个input
我是不是可以把input给大家演示看一下呢
看一看保存
我们再来看整个应用启动之后的效果
启动
好大家看到了这input框也有了
这个时候我就可以在里面去输入内容了
输入内容
输入什么
其他的都可以了
好那到这一步呢
我们基本的系列CN给大家介绍差不多了
那其实还需要去安装一些更厉害的这个库
或者说对应的UI
这个呢我不一个一个去安装了
我把它直接丢过来了
邮过来之后呢
我把事先已经封装好的一些这个什么hooks啊
这些内容我直接拿过来了啊
有些内容呢其实是在这个VIP的内容里面
给大家去详细去介绍内容
呃所以呢我因为这个时间关系
刚才把整个主线内容给大家梳理了
我就不面面俱到了啊
所以我把整个核心的部分呢
给大家去做了一个实现
然后最终我们这一块要用的话
就直接丢一个这个过来好
我们再来启动重启一下
来看看最终效果
这里有个losing the react
缺了一个依赖啊
我把这个依赖装一下
放在这
他的版本的话就是0.31031004104
应该不止这个版本吧
我们再重新扫描一下
看一看他的最新版
尽量往最新版去跑
0.546
好在偏偏mi安装一下
再来执行
嗯radical radx ui什么什么什么什么
这差了差了一些那个啊差了一些依赖好
那把这些依赖我们也装一下
依赖的话
我们直接指定进来啊
就是相关的这些依赖的话
就是那个RADXUI那一套的依赖
它现在没有的话呢
像这些里面他现在没有的话是缺失的
缺失的话我们把整个补过来好保存
我们再来启动一下
其他都有啊
在那个呃我们那个package点
node modules里面其实都有
但是其实只是只是没有安装下来
还有一些那个dev dependence里面的东西呢
我们也给他去好贝
给他拿过来
拿过来之后
我们再重新安装一下就可以了
把这个里面缺失的好
我们再偏偏I
好这些安装成功之后
我们再来启动一下
哎这个怎么报错了
他说import app嗯
app噢对对对
这里改了啊
不好意思
这里改成改成这样的写法了
改成app这样的写法了
好我们再重启一下
再重启一下
OK了吧
整个效果看到有了
然后呢我们再需要去改一下谁呢
把这里的内容刚才是不是index点cs
然后呢
在index cs里面用的这些什么tail win
这些相关的插件啊
包括呢插件定义的部分
就是这个tin cs的部分呃
还有整个插件定义的那个components这一块的呢
全部我们都要去做一个重新那个覆盖啊
把它覆盖掉啊
那我们再来试一下
重新跑起来
让它构建好
这样呢就成功了
但是呢我们写的一些内容好像缺失的不在了
呃我们来找一下原因
到UI里面去看一下是不是缺失了什么东西
在UTILS里面的index这个里面肯定不缺
没有没有少的tin的cs
包括了这个index点CSS里面缺失的东西
看这个应该是不缺啊
这部分没有问题
然后呢是在main点TXX啊
忘记引入了
在这来引入一下啊
或者我们在对就在这里引入好一点
直接在这来引入那个index点cs
好保存一下再来OK了好
这是我们最后实现的效果
妙马学院AI
然后呢左边这边是我们整个聊天记录列表
那比如这个其实就是我们呃
我不知道大家有没有同学了解过
我们那个内飞书文档啊
我们那个内飞书文档整个的开发
包括桌面端开发
其实基于的也是类似于这一套
所以大家在学习的时候呢
很多点是相通的啊
那这个时候你就可以在里面去输入内容了